肺野背景に気腫性変化を認めます。
右肺下葉に長径 40mm の腫瘤を認めます。分葉状の形態で、肺癌を強く疑います。この末梢には粒状影や粘液栓が多発しています、閉塞性肺炎の所見と考えます。
両肺上葉にすりガラス影が散見されます。左肺胸膜縁に小結節が散見されます。いずれも炎症後変化を疑います。
肺転移を疑う病変は指摘できません。
上縦隔に球形のリンパ節が散見されます。病的腫大はありませんが、転移の可能性が高いと考えます。
胸水貯留はありません。
総胆管下部に長径 13mm の淡い高吸収結石を認めます。この上流胆管は拡張しており、結石嵌頓による変化と考えます。
多数の胆石を認めます。胆嚢は腫大し、壁肥厚を認めます。炎症を伴っている可能性があります。
肝内に多発性の境界不明瞭な乏血性腫瘤を認めます。一元的に転移を疑いますが、肝膿瘍の混在も十分考えられます。
肝門部に腫大リンパ節を複数認めます。球形に近く、転移の可能性があります。
その他に腹部リンパ節に病的腫大はありません。
副腎に転移を疑う病変は指摘できません。
左腎嚢胞を認めます。
膵、脾に有意な異常所見は指摘できません。
消化管に明らかな腫瘤は認めません。
腹水貯留を認めます。
撮像範囲の骨に強く転移を疑う骨破壊や骨硬化像は認めません。